Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 16=
Sie sind erst
seit über einem Jahr verheiratet
und du bist schon so nah dran.
Kennen Sie sie aus der Vergangenheit?
Nein, überhaupt nicht.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Bist du sicher?
Von welcher High School kommst du?
Ich komme von der High School Nr. 7.
Trinken Sie einen Tee.
Nianwen.
Wie haben sich Ihre Schwester
und Ihr Schwager kennengelernt?
Blind Date.
Ich habe gehört, Sibei hat
beim Blind Date niemanden kennengelernt
und traf Nan.
Sie verliebten sich ineinander,
nachdem sie sich kennengelernt und miteinander gesprochen hatten.
Mein Vater war darüber verärgert
weil Nan
ein niedriges Bildungsniveau hatte.
Sibei wollte ihn jedoch.
Liebe auf den ersten Blick.
Das ist es wahrscheinlich.
Sibenik
habe damals zu viele böse Männer getroffen.
Meine Mutter hat sie jeden Tag ausgeschimpft.
Sie hatte solche Angst.
Qin Nan kommt auch aus Nancheng, richtig?
An welcher High School hat er seinen Abschluss gemacht?
Das weiß ich nicht.
Er hat es vorher nicht erwähnt.
Kapitän Zhang.
Bist du heute hierher gekommen
weil Sie Neuigkeiten
zu Sibeis Fall haben?
Nianwen,
Sibei hat aufgegeben.
Wovon bist du besessen?
Ich weiß nicht.
ICH...
Ich kann das nicht überwinden.
Wenn ich meine Augen schließe,
ist das alles, was ich sehen kann.
Dieser Vorfall ruinierte Sibei,
meine Mutter,
und Chuchu.
Alles um mich herum
ist davon betroffen.
Wenn Sibei keine Gerechtigkeit erfahren kann,
Ich werde das nie verwinden.
Nianwen,
Es gibt einen neuen Hinweis
im Fall von Sibei.
Was ist das?
Wenn das, was Chuchu damals sagte, wahr war,
was Sibei uns erzählt hat
könnte nicht wahr sein.
Kapitän Zhang,
Wie meinst du das?
Wollen Sie damit sagen, dass Sibei gelogen hat?
Vielleicht Sibei
falsch erinnert?
Vorher,
Ich habe diese Möglichkeit in Betracht gezogen.
Wenn Sibei
hatte Psychopharmaka wie diese genommen,
sie könnte eine vage Erinnerung gehabt haben
oder sogar ihr Gedächtnis verloren.
Objektiv betrachtet,
Meng Xin hatte recht.
Bei der Menge, die sie getrunken hat,
es war
fast unmöglich
dass sie ihr Gedächtnis verliert.
Sibei
habe keinen Bluttest gemacht
und das beste Zeitfenster
für die Beweissicherung verpasst.
Kürzlich haben wir untersucht
der illegale Handel mit kontrollierten Drogen
in Nancheng.
Wir haben gerade eines ihrer Verstecke überfallen.
Wir werden mit den Käufern überprüfen,
was uns der Drogendealer gesagt hat
eins nach dem anderen.
Wenn einer von ihnen
erwähnt Fan Jiancheng,
das bedeutet
er hatte die Absicht,
das Verbrechen zu begehen.
Captain Zhang,
was soll ich jetzt tun?
Finde Chuchu.
Sie finden?
Bitten Sie sie aufzustehen
und zugeben, dass sie
im ersten Prozess eine falsche Aussage gemacht hat.
Es hat keinen Sinn, Kapitän Zhang.
Sie wird sich nicht dafür einsetzen.
Wenn sie könnte,
hätte sie es bereits getan.
Bist du dir so sicher?
Lass es mich dir erzählen, Nianwen.
Für viele Menschen
wenn sie
an diesem entscheidenden Punkt im Leben sind,
sie hätten das Gefühl, auf
ein Stahldraht
mit Freundlichkeit auf der einen
und Bösem auf der anderen Seite.
Welcher Weg
sie fällt
hängt davon ab, wie die Welt sie antreibt.
Es hängt von Ihnen ab.
Wie willst du sie drängen?
Nippel,
Das Mittagessen ist fertig.
Komm raus und iss.
Du hast dich einen Monat lang eingeschlossen
.
Kommen Sie raus und schnappen Sie frische Luft.
So kann es nicht weitergehen.
Ich mache mir große Sorgen um dich.
Hallo, Meister.
Lin Feng.
Rufen Sie die Nancheng No. 2 High School an.
Helfen Sie mir bei der Untersuchung
wenn es 2006 einen Studenten namens Qin Nan gibt .
In Ordnung.
Oh, ich brauche heute Nachmittag einen freien Tag.
Was machst du?
Qin Nan hat mich angerufen.
Er sagte, etwas fühle sich komisch an
über Ye Sibei.
Sie wird
alleine mit dem Bus nach Guangzhou fahren.
Qin Nan ist sehr besorgt.
Er wollte, dass ich sie begleite.
Sicher. Mach weiter.
Helfen Sie mir bei der Untersuchung
an der Nancheng No.2 High School
sofort.
Sicher.
Nippel.
Nianwen ist hier, um Sie zu sehen.
Warum bist du hier?
Komm herein!
Wie geht es Frau Ye?
Sie wurde entlassen.
Danke schön.
Bist du wegen deiner Schwester hier?
Ich bin für dich da.
(Es ist eine lange Reise)
Ich nehme nicht auf.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe mich auf Sibeis Vorfall konzentriert
schon lange vorher
ohne nach dir zu fragen.
Ging es Ihnen in letzter Zeit gut?
Wissen Sie, dass diese Sorge
ist zu spät gekommen?
Ich habe
so lange darauf gewartet, dass Sie diese Frage stellen.
Sie waren jedoch nicht hier,
als Sie es hätten tun sollen.
Nichts ist jetzt wichtig.
Ich traue dir nicht.
Du vertraust mir auch nicht.
Hören Sie auf, mir irgendwelche Fragen zu stellen.
Nippel.
Bist du ein guter Mensch
oder ein schlechter Mensch?
Sie können mich als schlechten Menschen sehen.
Ein schlechter Mensch würde sich nicht als solcher bezeichnen.
Du nennst dich selbst einen schlechten Menschen
weil Ihr Gewissen
Sie verurteilt.
Sag mir.
Warum hast du gelogen?
Sie werden es nicht verstehen, selbst wenn ich es Ihnen sage.
Ich verstehe vielleicht nicht,
aber ich weiß
du bist Chuchu.
Du wirst nie ein schlechter Mensch sein.
Ich bin die letzte Person, die sie gesehen hat.
Ich wollte für sie lügen
um ihre Unschuld zu beweisen
und ihr helfen,
Fan Jiancheng ins Gefängnis zu bringen.
Allerdings hatte ich nicht damit gerechnet...
Wenn ich nicht
das Opfer in dieser Nacht,
egal wie ich mich verdecke
oder erklären Sie es,
es wäre mein Verbrechen gewesen.
Ich sah, wie die Leute
alles über mich in Frage stellten.
Meine Kleidung,
mein Outfit,
und meine Beziehungsgeschichte.
Alles über mich.
Ye Nianwen, weißt du?
Ich habe an mir gezweifelt.
Ich weiß nicht,
ob der Verkauf das Richtige für mich ist.
ob mein Outfit das Richtige für mich ist.
Ich weiß nicht
ob eine Beziehung besteht
seit ich in der High School war
war ein schweres Verbrechen oder nicht.
Alle denken, ich liege falsch.
Alle.
Aber ich glaube, ich habe mich nicht geirrt.
Ich habe dagegen gekämpft ...
Aber da ist eine Stimme
tief in meinem Herzen sagt es mir
dass ich falsch lag.
Das sollte ich nicht tun.
Aber du warst derjenige
der Sibei das Kondom gab.
Das ist die Tatsache.
Soll ich deswegen sterben?
Habe ich ihr nicht das Kondom gegeben
weil ich sie beschützen wollte?
Ich wollte, dass es ihr gut geht,
und doch bin ich ein Sünder geworden,
für den es keine Erlösung mehr gibt?
Dann sag einfach die Wahrheit.
Vor Gericht darf man nicht lügen.
Sie haben gelogen
und die Entscheidung des Richters beeinflusst.
Der Fall sollte nicht auf diese Weise beurteilt werden.
Wissen Sie
warum ich
dir das alles nie erzählen wollte?
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Glauben Sie,
ich wollte eine falsche Aussage machen?
Das liegt daran, dass ich Angst hatte!
Wenn ich daran denke
wie ich online übel beschimpft wurde
weil ich Sibei im Auto gelassen habe,
Ich würde nicht wagen, darüber nachzudenken
, was sie mir antun würden
wenn sie herausfinden würden, dass ich etwas anderes getan habe.
Also fühlte ich mich tief im Inneren glücklich
denn wenn es noch erbärmlicher ist
ein guter Mensch zu sein
und kein schlechter,
Ich würde lieber ein schlechter Mensch werden.
Nippel.
Wenn Sie all dies sagen,
verletzt es Ihr Gewissen nicht?
Das tut es.
Weißt du,
wie lange ich auf dich gewartet habe?
Weißt du, wie lange ich gewartet habe
dass du es mir sagst
dass ich ein guter Mensch bin
und du glaubst mir?
Wenn du mir diese Worte gesagt hättest,
Ich hätte den Mut gehabt, mich zu engagieren.
Ich habe oft darüber nachgedacht, aufzusteigen,
aber jedes Mal,
Du,
die Menschen um mich herum und das Internet
gab mir das Gefühl, dass ich mich selbst ruinieren würde
indem Sie aufsteigen.
Das einzige Mal, dass ich den Mut hatte
das gab mir das Gefühl, aufzusteigen
war, als Sibei mir sagte
dass ich kein schlechter Mensch war.
Ich verstehe es nicht.
Warum müssen Sie sich steigern
nur wenn es jemand anderes zugibt?
Du hast das Falsche getan.
Ist es nicht, die Strafe zu akzeptieren
und sie wiedergutzumachen
das Richtige?
Ye Nianwen,
kannst du mich wie einen Menschen behandeln?
Nicht jeder wird das tun
, was man tun soll.
Bei Ihnen sah alles so einfach aus.
In diesem Fall Sibei
hätte sich damals bei der Polizei melden sollen .
Warum haben Sie ihr nicht erlaubt,
Anzeige bei der Polizei zu erstatten?
Denn auch Sie sind ein Mensch.
Nicht wahr?
(Ehrenauszeichnung, Yang Qiyu,
Zweiter Platz in der offenen Lehrerstunde)
Kapitän Zhang, richtig?
Bitte kommen Sie herein.
(Ticketkontrolle)
Zug 3299 ist abfahrbereit.
Bitte stellen Sie sich in einer Reihe auf.
Hier können Sie mich verabschieden.
Ich gehe nicht für immer.
Plötzlich fühle ich mich wie
du wirst für lange Zeit weg sein.
Unsinn.
Ich gehe.
Sie haben es sowieso nicht eilig.
Lassen Sie sich Zeit.
Sibe,
weißt du, was ich mir gerade gewünscht habe?
Was?
Ich wünschte
für Ye Sibei
sicher und glücklich zu sein
für immer.
Warum hast du dir nicht gewünscht, dass ich reich werde?
Es handelt sich lediglich um weltlichen Besitz.
Mach weiter.
Gehen Sie nach Guangzhou
und vermisse mich nicht.
Dreh dich nicht um.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich nicht umdrehen.
Liebe Reisende,
die Fahrkartenkontrolle für Zug 3299
von Nancheng nach Guangzhou unterwegs ist,
wird ein Zwischenstopp eingelegt.
Liebe Reisende,
Fahrkartenkontrolle für Zug 3299
von Nancheng nach Guangzhou unterwegs ist,
wird ein Zwischenstopp eingelegt.
Eigentlich,
seit dem Tag ihrer Hochzeit,
Ich wollte Ye Sibei davon erzählen.
Qin Nan ließ mich jedoch nicht.
Warum nicht?
Qin Nan wollte
Ye Sibei nicht unter Druck setzen.
Er sagte, wenn ich ihr das gesagt hätte,
Ye Sibei würde das Gefühl haben,
ihm etwas schuldig zu sein
in ihrer Ehe.
Herr Yang,
was für eine Person
war Qin Nan
damals?
Qin Nan hatte dunkle Haut.
Er war still.
Normalerweise hing er herum
mit den Hooligans der Stadt.
Er hat im Unterricht geschlafen
oder den Unterricht geschwänzt, um Spiele zu spielen.
Ich habe ihn oft beschimpft
deswegen.
(Einmal,)
(Qin Nan)
(kam in mein Büro.)
Herr Yang.
Qin Nan.
Was ist los?
Gibt es noch Hoffnung für mich?
gut lernen?
Qin Nan.
Es gibt noch Hoffnung.
Solange du studieren willst,
es wird immer Hoffnung geben.
Wenn Sie studieren möchten,
Ich gebe dir Nachhilfe.
(Später fragte ich Qin Nan)
(warum sich seine Einstellung
zum Studium geändert hatte.)
(Nanbei-Frühstück)
(Er sagte)
(es lag an einer Schülerin
aus der Nachbarklasse.)
(Das Mädchen)
(war ein guter Schüler
mit hervorragenden Noten.)
(Nach der Schule,)
(Sie half immer
im Stall ihrer Familie aus.)
(Ihr positiver Charakter)
(hat Qin Nan sehr berührt.)
(Das Mädchen)
(war Ye Sibei.)
(Qin Nan liebte Ye Sibei also sehr)
(und das begann)
(als sie noch zur Schule gingen.)
(Qin Nans Gefühle für Ye Sibei)
(waren keine Liebe.)
(Sie waren noch jung.)
(Darüber hinaus,)
(Sie hatten nicht
viel Kontakt miteinander.)
(Ich habe Qin Nan vorher gefragt.)
(Er sagte diese Worte zu mir.)
(„Herr Yang,)
(Ich bin sehr beeindruckt von Ye Sibei)
(weil sie Dinge tun kann)
(das kann ich nicht.)
(Sie gab mir Hoffnung.)
(Ich hoffe nur)
(Sie kann gut leben.)
(Wenn sie gut leben kann,)
(das wird mir ein Gefühl geben)
(dass etwas auf dieser Welt)
(kann durch harte Arbeit geändert werden.)
Die nächste Station ist die Station Yunwen.
Reisende, die am Bahnhof aussteigen,
machen sich bitte zum Aussteigen bereit.
Die nächste Station ist die Station Yunwen.
Reisende, die am Bahnhof aussteigen,
machen sich bitte zum Aussteigen bereit.
Ich erinnere mich,
dass es während der Sommerferien war.
Eines Tages, um Mitternacht,
Plötzlich erhielt ich einen Anruf von Qin Nan.
Er sagte kein Wort
während des gesamten Anrufs.
Er weinte nur.
Am Ende,
er jammerte.
Später fand ich heraus,
sein Vater war gestorben.
Auch sein Bruder starb.
Also...
Behalten Sie diese 30.000 Yuan.
Pass gut auf deinen Großvater auf.
(Seitdem,)
(Qin Nan)
(fühlte mich wie ein anderer Mensch.)
(Er saß immer im Unterricht)
(ohne ein Wort zu sagen)
(oder irgendetwas tun.)
(Ausstiegsbrief)
(Später)
(Qin Nan)
(kam zu mir)
(und sagte es mir)
(er wollte aussteigen.)
Herr Yang.
Komm rein, Qin Nan.
Herr Yang,
bitte liefern Sie dies
zu Ye Sibeis Haus.
Sag es ihr
jemand gibt ihr eine Spende.
Qin Nan!
Sie werden es bereuen!
Das Geld
war für Qin Nans Ausbildung.
Es war auch seine Zukunft.
Er hinterließ sein Geld für Ye Sibei.
Tief im Inneren,
Er sah Ye Sibei
als eine Projektion seiner selbst.
Er hoffte
Ye Sibei konnte tun, was er nicht konnte.
Wenn Ye Sibei es schaffen könnte,
es würde ihn auch motivieren
und zeige ihm Hoffnung für die Welt.
Meinen Sie
Qin Nan liebt Ye Sibei?
Wenn Sie das denken,
Es wäre für Sie schwierig,
Qin Nans Handlungen zu verstehen.
Es ist keine Liebe.
Qin Nan sieht Ye Sibei
als Religion.
Hallo.
Steigen Sie nicht aus.
Lin Feng folgt dir.
Fahren Sie nach Guangzhou.
Hör nicht auf.
Wie meinst du das?
Ich habe einen Brief mit meiner Nachricht geschrieben
und stecken Sie es in Ihre Tasche.
Verbrennen Sie es, nachdem Sie es gelesen haben.
Hinterlassen Sie keine Spuren.
Weißt du, was ich tun werde?
Sibe,
komm nicht zurück.
Daran dürfen Sie nicht beteiligt sein.
Du hast es mir versprochen.
Auf nach Guangzhou
und dreh dich nicht um.
Qin Nan,
tu nichts Dummes.
(Sibei,)
(Sie sind wahrscheinlich im Zug)
(wenn Sie diesen Brief lesen.)
(Sie nähern sich möglicherweise Yunwen.)
(Diese Entscheidung fiel mir schwer
.)
(Ich weiß nicht, was Liebe ist.)
(Ich will mein Leben nicht)
(von jemand anderem abhängig sein.)
(Also,)
(Ich habe darüber nachgedacht)
(ob Fan Jiancheng getötet werden soll oder nicht,
für lange Zeit.)
(Aber als wir
gemeinsam die Flaggenplattform betrachteten,)
(Ich habe meine Entscheidung plötzlich getroffen.)
(In dieser Welt,)
(es ist aussagekräftiger)
(damit du anstelle von mir weiterlebst.)
(Ich habe es dir einmal gesagt)
(über jemanden
, der mir sehr wichtig ist.)
(Diese Person sind Sie.)
(Tut mir leid, dass ich Sie angelogen habe.)
(Eigentlich waren wir Schulkameraden.)
(vor 12 Jahren)
(wir gingen zusammen auf die High School Nr. 2.)
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
Wir sind von der gleichen Schule, oder?
Hast du keinen Regenschirm?
Lass uns gemeinsam die Straße überqueren.
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
Lass uns gehen.
Wir sind allein,
mutig, wütend und strahlend.
Wir werden niemals nachgeben.
Wir kämpfen,
wir arbeiten hart,
und wir widersetzen uns,
um den dunkelsten Moment zu überwinden.
(Nancheng Nr. 2 High School)
Eine glänzende Zukunft ist in Reichweite.
Es gibt kein Leid
, das nicht überwunden werden kann.
Es gibt keine Verzweiflung
, die nicht ertragen werden kann.
Das Standhafteste
liegt immer in unseren Händen.
Was ist am schönsten
liegt immer vor uns.
Ich bin Ye Sibei aus der 1. Klasse 7.
Ich werde niemals aufgeben
darauf, ein besseres Selbst zu werden.
Entschuldigung.
Danke schön.
Bist du es?
Bist du vom Regen krank geworden?
Kann das Schicksal eines Menschen
wirklich geändert werden?
Ihre Rede war großartig.
Ich... ich war nur...
Es ist möglich.
Wenn wir hart arbeiten,
jedes Schicksal kann geändert werden.
(Nanbei-Frühstück)
Vegetarisches Brötchen und Tee-Ei.
Qin Nan,
wenn du weiterhin hart arbeitest,
es gibt noch Hoffnung für dich.
Können Sie mir sagen
warum gehst du?
Herr Yang,
Ich habe darüber nachgedacht.
Ye Sibei
ist meine Hoffnung.
Die Renaissance
hat nicht nur die Ideen der Menschen befreit ...
Ms. Wu,
Ye Sibei aus deiner Klasse
ist zurückgekehrt.
Bitte treffen Sie die notwendigen Vorkehrungen.
Sicher.
Ye Sibei,
Sie können zu Ihrem Platz zurückkehren.
(Ich habe immer gehofft, dass
Sie ein gutes Leben führen könnten.)
(Unbeabsichtigt,)
(Ich setze alle Hoffnung der Welt)
(auf dich.)
(Nancheng-Oberschule Nr. 2)
Ich brauche zehn Aushilfskräfte
um Ziegel zu bewegen,
Sand zu tragen und Kitt aufzutragen!
70 Yuan pro Tag! Wer will arbeiten?
- Ich!
- Herr!
- Du! Du! Du!
- Ich!
Hier!
Wie alt bist du?
Kannst du arbeiten?
Herr, ich bin stark.
Sie können mir 60 Yuan zahlen.
Sicher! Los geht's!
Steig ein!
Schnell, steig ein!
Komm schon, Junge!
(Suche Arbeit mit Verpflegung
und Unterkunft. Ich kann alles machen.)
(Ich habe die Schule abgebrochen, um zu arbeiten.)
(Ich wollte erfolgreich sein.)
(Aber nachdem ich das Studium abgebrochen hatte, wurde mir klar …)
(Professioneller Spachtel und Maler)
(die Außenwelt ist härter)
(Sanitär und Heizung, Gas, Toilette,
Elektrik und selbstnivellierender Boden)
(im Vergleich zu
den Schwierigkeiten in der Schule.)
(Dachziegel, Bodensteine, Isolierung)
Es ist fast Mittag.
(Wasserdichte Spule)
Ich schätze, heute gibt es keine Arbeit mehr.
(Bodenabdichtung,
Fußbodenheizungsreinigung)
(Schweißer, Schlosser,
Facharbeiter auf Zeit)
Gibt es Außenwanddämmungsarbeiter?
Herr!
Was ist los?
Sir, die College-Aufnahmeprüfung
steht vor der Tür. Bitte machen Sie einen Umweg.
Sicher.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Was ist los?
Sie blockierten die Straße
wegen der College-Aufnahmeprüfung.
Heute ist
die College-Aufnahmeprüfung.
Hochschulaufnahmeprüfung?
Hallo.
Herr Yang.
Qin Nan?
Ich möchte fragen, ob Ye Sibei
hat an der College-Aufnahmeprüfung teilgenommen .
Das hat sie.
Wie sind
ihre Ergebnisse?
Es war gut.
Wenn nichts schief geht,
Sie sollte in der ersten Gruppe sein.
Gut.
Das ist großartig.
Sicher.
Hallo.
Wer bist du?
Warum sprichst du nicht?
Suchst du mich?
Es ist Zeit zu arbeiten!
Zeit zu arbeiten! Beeil dich!
(Schrittweise,)
(Ich habe mich der Welt ergeben.)
(Ich habe es den Regeln gegeben.)
(Ordinary World, Band 2 von Lu Yao)
Drei Buben.
Du kommst vorbei?
Vier Vieren.
Du wirst jetzt nicht entkommen!
(Bis wir uns wiedersehen)
(viele Jahre später.)
Ihr Sibei!
(Als ich in endlosen Tagen des Überlebens verloren war ,)
(Ich habe darüber nachgedacht,
wie hart du gearbeitet hast)
(im Leben)
(also habe ich weiter gekämpft)
(und festhalten.)
(Meine Welt war trostlos)
(und kalt.)
(Du, der im Regen lächelte,)
(hat mir ein bisschen Wärme gegeben.)
(Du, der du unter der Sonne strahltest,)
(hat mir ein bisschen Licht gezeigt.)
Herr Gao,
trink etwas Wasser.
Wie lange bist du schon
ein Zeitarbeiter hier?
Morgen
bin ich seit einem Monat hier.
Nicht schlecht.
Innerhalb so kurzer Zeit
Sie haben gelernt, welche Schraubenschlüssel Sie
bei der Autoreparatur verwenden müssen.
Ich habe von der Seite zugesehen
als Sie Reparaturen durchführten.
Ich erinnere mich an alles.
Reparieren Sie gerne Autos?
Ich tue.
Willst du lernen?
Sie können in Zukunft für mich arbeiten.
Ihr Sibei!
Ein Anruf für Sie!
Glaubst du,
es ist der Anrufer vom letzten Mal?
wer hat nicht gesprochen?
Ich weiß nicht.
Was ist los?
Danke schön.
Es ist alles in Ordnung.
Hallo.
Ich bin noch immer da.
Hallo. Sag etwas.
Warum rufst du mich immer an,
ohne ein Wort zu sagen?
Entschuldigung.
Ich habe die falsche Nummer angerufen.
(Ich dachte)
(Ich würde mein ganzes Leben leben)
(Ich trage meine Hoffnungen für dich.)
(Als ich dich jedoch wieder traf)
(nach vielen Jahren...)
(Ich weiß nicht)
(Was ist mit dir passiert.)
(Ich konnte kein strahlendes Lächeln mehr auf deinem Gesicht sehen .)
(Du hast deine Ausstrahlung verloren.)
(Ich konnte nicht sehen)
(das Leuchten in deinen Augen.)
(Ich war traurig.)
(Es hat mich traurig gemacht,
zu sehen, wie du so geworden bist.)
(Ich konnte akzeptieren, wie ich dem Schicksal nachgegeben habe)
(aber ich konnte Ihr Wechselgeld nicht akzeptieren.)
(Dein Schweigen)
(ließ mich zurück
in die eiskalte Welt fallen)
(Also habe ich versucht, auf Sie zuzugehen.)
(Ich möchte
das strahlende Du von früher wiederfinden.)
(So ​​war es)
(Ich konnte atmen.)
Lernen wir uns kennen.
Ye Sibei.
Qin Nan.
(Ich habe jedoch Ihre Schwäche gesehen
und wie Sie nachgegeben haben.)
(nachdem wir geheiratet hatten.)
(Es fühlte sich an, als würde mir ein Dorn ins Herz stechen.)
(Ich konnte es nicht ertragen
, dass ich seit meiner Jugend Hoffnungen auf dich gesetzt habe)
(wurden völlig zerquetscht.)
(Polizeistation Guantian)
Entschuldigung.
(Ich fühlte mich schwach.)
(Ich spürte den Lichtschimmer in meinem Leben)
(Scheidungsvereinbarung)
(wird düsterer)
(bis es vollständig erlischt.)
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten .“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden
, auf der alle Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???
(Der lange Weg hat ein Ende,
das verbleibende Leben ist begrenzt.)
(Beschütze jede Frau mit Liebe.)